我在威尼斯，现在在一个可爱的威尼斯加州，我住的地方
卡尔弗城（Culver City）为尼克松（Nixon）和不合时宜的合作而建立的合法性
在同一天进行的最后一次vlog滑雪和冲浪令我震惊，这是其中之一
我会说过最有趣的日子，但现在我在威尼斯有一个Airbnb，
与一些人进行一些合作，并且与一些好的创意混在一起
我住的人，这是威尼斯和我邻居的一家非常凉爽的住宿加早餐旅馆，
邻居在拥挤，有一个快速的威尼斯公寓Airbnb
[音乐]
[音乐]基本上是一次性情况
很好，所以今天我和超级拉德youtuber溜冰者一起玩
约翰·希尔（John Hill）的名字在当天晚些时候露面
[音乐]伙计们，这是美好的一天
你自己，我叫约翰·希尔，我是滑板人，任何块茎人，
我们在威尼斯在国家工作旁边的合适程度，我们
应该陈述和生活的工作人员，您是否粘贴在加利福尼亚长滩上
是的，加州长滩是，所以我很激动
就像纽约一样阳光明媚
是的，就像纽约，而不是约翰，您在这里做什么？
是因为我不想你在这里，这是我去过的人
想要知道这么长时间才能弹出气泡，我认为这不会发生
今天，但我有信心我可以接受约翰的技能
他的专业知识正正确地转移到您的脑海中
简单啊加油
是对的
[音乐]
所以这是争执中疯狂的大风天
是的，约翰要来一个疯狂的把戏，我来了
首先尝试什么伙计，是的，你怎么得到那空气的样子哦，天哪，我们
打算再做一次，但是所有那些可怕的高五
[音乐]
哇，约翰老兄，你现在感觉我感觉如何好吗，我的
肾上腺素很高，现在我们是冷冻的，所以我感觉就像酒倒了一样
没有鼓掌，我如何让你滑16年的鞋子看到了
小小孩
哦
来吧
[音乐]
[音乐]来到威尼斯海滩
约翰，你需要一些猜测哦，看看我在和谁闲逛
他是一个滑板手，是的，这是在拍电影，我们现在在威尼斯海滩
美丽的一天[音乐]
我们完全迷路了，不知道我们在哪里
不知道我们待在这里我想我们要留在这里
永远以时间的名义成为共同的朋友
将其设置在码头上，罗伯特·萨姆（Robert Sam）也在码头上，所以我真的
认为约翰会和山姆厨师一起成为厨师的好朋友
现在就去那里，等不及您在前往圣莫尼卡的路上与Sam yeah见面，但
我一直在学习一些新单词，还有一些新单词需要学习
John的词汇，所以当您拍摄素材时
我认为这是滑板手的事情，但是是的，我们都说非常
环球影城（Universal），所以去圣塔莫尼卡（Santa Monica）会抓紧脚步
我在史蒂夫（Steve），史蒂夫（Steve）是的，如果您很酷或者很酷的话
我认为史蒂夫（Steve's）实际上更具普遍性，为什么我不知道
你是失败者吗？不，不，我是史蒂夫。
看看这个，我们已经到达圣莫尼卡了，天气有点冷，但是
你是对的，我带了袖子以防万一，但是
自从两年以来我一直在这里
我想，但我们正试图找到Sam，因为他刚刚参加了一场Mashable聚会
所以这里应该有一个好班子
再次觉得自己像个小孩，我看到他们就像我要稀缺他，所以你做了
吓我一跳，你真的做到了吗？
自从VidCon以来没有见过领带，是的，是的，已经有一段时间了，你看到他了，我
看到你是的，这是什么，当你走的时候
在这里我所有的东西，然后在无聊中认识这些人，哦，这是土豆泥
所以我们都有大厨乔什（Josh）的意思是我们都聚在一起，大概有五个人
我在这里戴眼镜哦，我知道你就像六号
我们都应该排队，用茴香贝克生活做另一个警惕的呼叫者
一直-我就回去好吧，他就像是一名职业滑板手，好吧
是的，你让这个约翰没事，所以Jai试图为第一个人提供支持
显然，任何人都很难开始
好吧，好吧，我们要是，你现在买这个告诉我，好吧做吧
这个东西感觉太疯狂了，与助推词有很大的不同
在这件事上的加速是如此怪异
但我只是不喜欢我们应该在这里助一臂之力
花花公子被养育你们中的一些电子邮件有很多人
是这里的规格是的，天气晴朗吗，各种各样的单词都可以
哦，保罗有这个游戏，我看到小板子，这是一个很好的控制器
吓人的，去那里看看那个商标吧，是的，我喜欢
所以我要尝试我希望我不会死无车好吧好吧我的兄弟们你的牛可乐
莎拉，所以走吧，别搞砸了，好吧，斯科特，我不喜欢它，是的，但是
晚餐很特别的经历很好
他是如此美味，所以哦，等等，我不得不早点聊，我们吃了午饭
在一起，他无意中点了一面而不是一顿饭，这是要说的
菜单上一样的地方，一盘土豆出来了，就像他得到的一样
来吧，我们以为那是一面，那是我的一面
甜蜜的，这是我要给他的一半三明治的全部交易，就像
八个土豆，但我很高兴你吃了一顿真正的饭，我做到了哦，只是浓汤
滑冰的日子已经过去了II说没发生过
太多的家伙一定要去订阅
对于John来说，他是一位呆板的滑手，真是太棒了，因为它甚至都没有
如果您像生活中的爱一样重要，这些视频博客感谢您的青年
雄鹿和他的视频还特别赠品宣布是的，你必须
去看吧，我想我很好，我们会真的
在同一时间上传，所以是的，同时在他的
视频就像您单击的批注视频之一，是的，是的
这将是一个非常了不起的礼物，它是由这个人提供的，谢谢
你很特别，很特别，直到下一次你才知道是真正的家伙
我们说的话保持桃红色保持桃红色好的再见
[音乐]
哦